o Olá meu amigo minha amiga muito
obrigado por vocês estarem aqui no
portal do José a cada instante mais
pessoas chegam até o nosso espaço
pessoas estão querendo entender melhor o
nosso país pessoas estão preocupadas com
o nosso futuro com a nossa realidade se
esse é seu caso você tá chegando agora
você que é muito bem viu se inscreva
aqui no nosso portal se gostar das
nossas reflexões compartilhe com seus
amigos convido-os para vir para cá
também e mande seus comentários as suas
opiniões porque aqui são sempre lindas e
são sempre muito importante não esqueça
de dar o joinha que ajuda a gente chegar
mais longe ainda né Gente eu tenho
certeza que muitos de vocês quando
analisa o governo bolsonaro analisam a
nossa realidade vocês têm impressão
vocês se falaram com a perspectiva da
gente está vivendo no meio de um
Manicômio no meio de um hospício e
quando você olha com mais atenção você
começa a perceber que o hospício
principal é o governo federal o governo
federal Ele parece um pouco Aquela
aquele conta
é de Assis é chamado O Alienista que já
virou Domínio Público então você pode
encontrar na internet é muito gostoso é
muito divertido e tem muito a ver com o
que nós estamos presenciando aqui no
nosso país esse conto de Machado de
Assis fala de um médico psiquiatra que
viajou o mundo inteiro pesquisando
doenças mentais distúrbios mentais
retorna ao Brasil e cria uma clínica
psiquiátrica um hospício no município de
Itaguaí se não me falha a memória aqui
no Rio de Janeiro eu não sei se foi
Itaguaí ou Itaboraí bom e ele vai
pegando todas as pessoas que ele acha
que são doidas e vou internado dentro do
vai internando dentro desse Manicômio EA
cidade começa a ficar preocupada porque
todo mundo que passava perto que entrava
o Doutor Simão Bacamarte era o nome dele
ele internava tem uma revolta na cidade
chamada revolta dos canjicas comandada
por um barbeiro na que chamava seu
canjica enfim e a Trama vai ter
o dívidas tem Espertalhões no meio dessa
história e no final é o Doutor Simão
Bacamarte ele chega à conclusão que ele
era doido e ele se interna ele se isola
bom que a realidade é pegasse algumas
desses alguns desses elementos e
transformar-se num fato isso para nós
seria um negócio muito interessante
confortante saber que o Presidente da
República olho foi se tratar dos seus
problemas psiquiátricos ou ele foi
responder criminalmente pelo genocídio
que está acontecendo aqui no nosso país
quando a gente olha para os personagens
desse governo a gente vai ter o sempre a
impressão que um é pior do que o outro é
no nível de compreensão no nível
cognitivo no livro distúrbio
psiquiátrico até aqueles que a gente não
imaginava que eram pessoas perturbadas
de repente eles surtam eles aparecem eu
vou mostrar para vocês hoje alguns
desses episódios aqui sem falar que
junto a esse manequim
e foi criado uma uma estatal invisível
chamada teta Brás até tá Brás é um local
onde todos os militares que saíram das
suas Armadas e foram para dentro do
governo federal estão ali para ajudar
com que situações que é prejudica o povo
brasileiro ela seja uma leite
legitimados com a presença dessas
criaturas dentro do governo a gente já
comentou no nosso papo anterior é a
figura do Paulo Guedes o Paulo Guedes e
tirei uma espécie de seu creysson né
daquele personagem das organizações
Tabajara eu vou repetir aqui um trecho
aqui de uma fala dele colocando um
trechinho a mais quando ele disse que o
povo brasileiro poderia receber as
pessoas mais simples r$ 40000 com as
privatizações com os programas que ele
está implementando que ele está
conduzindo porque isso pertence ao povo
brasileiro Então o povo brasileiro tem
que ter acesso
e ele então demonstrou um lado que nós
não conhecemos nenhum lado comunista um
lado de Karl Marx lado de transformar
tudo que pertence ao estado brasileiro
em algo dividido para o povo brasileiro
em porções iguais né Muito interessante
e se isso fosse uma coisa de uma cabeça
de que não mente de uma pessoa que não
mente que não pratica estelionato
político estelionato econômico contra as
pessoas que acompanham mas o homem é
Ministro da Economia e como Ministro da
Economia quando fala algum tipo de
insanidade isso tem que ser tratado
jeito do ponto de vista jurídico do
ponto de vista político e não sei
menosprezados É impressionante como é
que os meios de comunicação não falaram
disse que a gente está dizendo que pode
distribuir r$ 40000 para uma pessoa
pobre aqui nosso país para cada pobre
nosso país Por que que não fez isso pode
privatizações que já aconteceram com
fatiamento da Petrobras com a grana que
já entrou por quê que isso já não foi
o povo brasileiro povo brasileiro está
ficando a língua e mais está sendo
roubados nas reformas que Paulo Guedes
está comandando aqui no nosso país mas
vamos ver aqui a fala do Paulo Guedes
que a gente poderia chamá-lo também de
seu creysson né porque seus problemas se
acabaram não conferir aqui gente porque
quem não viu Programa anterior a gente
tá passando aqui essa fala dele vamos lá
programas sociais já que isso pertence
ao povo vamos devolver recursos para a
população brasileira também não podemos
fazer um programa de erradicação imagina
alguém que está recebendo aí 200
presentes reais não tem trás de Bolsa
Família e no final do ano de repente
recebe r$ 40000 edições dividendos da
Caixa Econômica de dentro do Banco do
Brasil de vi dentro do Ben 10 é mais à
venda de duas ou três grandes estatais
Isso aí é um salto patrimonial
é um povo simples que jamais sonhou com
isso a beleza então é porque tu não
distribuiu Jazz a grana Paulo Guedes o
quê que isso foi colocado como programa
de governo lá atrás porque que você
levado ao debate Gente o que nós vemos a
ali dessa fala do do do Guedes eu já
comentei com vocês que Ele mente muito
né aqui a já assisti várias palestras do
Paulo Guedes na internet é
impressionante com Ele mente em relação
a história em relação à economia em
relação à a organização de determinados
estados de como é que alguns governos é
colocar os seus países numa condição de
progresso Ele mente sobre tudo isso
sobre a história sobre filosofia é o
negrão aberração Mas como ele sabe que
ele está falando com uma pá para uma
plateia normalmente de pessoas que não
tem esse tipo de informação ninguém
ficar checando sempre tá dizendo a
verdade ou mentira então ele vai
despejando isso e muita gente vai
acreditando Esse é o comportamento
típico de estelionatários na de
psicopatas
não vamos esquecer que Paulo Guedes é e
bolsonaro eles não tem nenhum vínculo o
Paulo Guedes está dentro desse governo
porque ele veio para fazer negócio ele
não é amigo de bolsonaro não tem
história com bolsonaro ele nunca foi de
partido junto com bolsonaro nunca se
reunir em absolutamente nenhum ambiente
é certo quando o bolsonaro ficou com
perspectiva de virar o Presidente da
República ele se acoplou é lógico que
ele tá aí sendo ele representa grupos
transnacionais dentro do governo
brasileiro para fazer negócio o Paulo
Guedes a gente poderia que pegar é
dezenas de mentiras que ele já falou mas
o o que fez uma matéria onde mostra aqui
a principais mentiras de Paulo Guedes
nos últimos anos é que o dólar a r$ 5
não algo não chegaria só se fizesse
muita besteira e que o Brasil só
gastaria 5 bilhões com a pandemia
gastamos mais de 600 bilhões até agora
que o Brasil a crescer dois por cento
mesmo e da pandemia o Brasil caiu qual
e o centro que é uma diferença
gigantesca que o dólar ele não passaria
de cinco reais Como já comentei com
vocês que haveria grandes privatizações
recuperação e ver e por aí vai e aí você
vai ficar perguntando Mas porque aqui
tantas pessoas perturbadas elas
continuam dentro do governo é porque os
negócios estão sendo feito por que que
não existe uma grande exposição do
bolsonaro para que as pessoas entendam
que esse morticínio que está acontecendo
aos pais não é o morticínio ao acaso é
um morticínio que tem um representante
tem alguém que poderia estar fazendo
alguma coisa está fazendo exatamente o
contrário e aí você vai montando
quebra-cabeça né é mostrando para vocês
aqui em uma forma mais esmiuçada o que é
que tá acontecendo nós eu você o povo
brasileiro mas estamos pagando o salário
de um senhor chamado Diogo makecode um
senhor que a sócio de uma empresa
multinacional de com
o nosso país eu voltar da fazer negócios
com privatizações abocanhar serviços
públicos negócios pelo mundo todo e os
grandes fundos de investimentos eles
estão indo agora é na água e na luz na
energia dos povos porque se você não
pagar eles cortam eles podem abocanhar
estado regulamentar a forma de fazer
reajuste nas tarifas E aí o povo fica
refém se o povo não paga eles cortam a
torneirinha é lucro garantido mas nós
estamos pagando o salário desse senhor
que o Paulo Guedes colocou para ser um
dos secretários no ministério da
economia e ele teve reunido essa semana
como lobista do setor financeiro
banqueiros para discutir a privatização
da Eletrobras eu pergunto para vocês
Essa é a gente estava discutindo alguma
coisa relacionada a interesse público
ele estavam preocupados em baixar tarifa
por cidadão brasileiro em fazer uma
melhor prestação de serviço Ou será que
eles tão pensando em dinheiro vamos
lembrar que as privatizações esse
e eles têm grandes aplicações de bancos
os bancos hoje são instituições
transnacionais e se metem em várias de
bons negócios são holdings ele se mete
em construção civil em petróleo
petroquímica é farmacologia o farmácia
Enfim uma série de setores da economia
de uma maneira geral mineração
exploração de tudo quanto é serviço
enfim e nós estamos pagando ao Senhor
Diogo Mack acorde para fazer reuniões
com o Senhor Pedro Batista ele quebra 3G
radar uma dessas instituições
financeiras com Acabei de falar com
vocês agora o Senhor Antônio Junqueira
do Citibank/Itaú olha aí que que banco
tem a ver com a Eletrobras né o Felipe
Dutra da Esquadra que outra corretora
também outra instituição financeira o
senhor Francisco nave Hatch do Bradesco
o Senhor Rodrigo Dias dos da XP
Investimentos ou seja estamos falando aí
de bancos então
e damos é no meio dessa pandemia penando
desesperados e ver Os doidos por todos
os lados e isso com uma dica vocês para
esconder o que de fato está acontecendo
na economia real portanto Qual é a
possibilidade do bolsonaro sair é muito
difícil porque esse setores todos eles
estão tendo a garantir detalhe
trafegando com muita Velocidade sem os
holofotes sem a luz sem o debate público
seu debate Republicano eles estão
fazendo cada vez mais negociadas gente
do mercado financeiro de estruturas
privadas que estão dentro do estado
brasileiro pagos com nosso dinheiro para
ajudarem a dilapidar o patrimônio
público do nosso país e cadê o interesse
Nacional o a procuradoria-geral da
República deveria abrir uma sindicância
ou abrir um algum tipo de investigação
para saber que negócio é esse de gente
do setor privado discutindo como é que
eles vão abocanhar o setor público de
energia
o nosso país o preço de um pouco mais
esse assunto gente mas eu quero falar
aqui das dos lampejos de loucura que que
surpreendem a todo momento né Eu pensava
que Onix lorenzoni é a pessoa dessa cota
e que tinha algum tipo de saúde mental
né mas é um homem que chega no canal
como a Jovem Pan e diz que formiga Que
inseto que pulga baratas ratos e
passarinhos gatos cachorros transmitem o
vírus da convite e portanto o look Down
não adianta porque alguns desses seres
levaram o vírus até você então a gente
fica pensando meu deus do céu o Doutor
Simão Bacamarte ele está juntando doido
é com as mãos cheias para dentro de seus
piercings chamado governo bolsonaro a
uma veria que a falar do Onix lorenzoni
porque quando me falaram acreditei vamos
ver aqui o caçador de pulgas
bom para jantar aqui uma série de ações
e por outro lado muitos ainda insisto
numa ferramenta chamada Lock Down que já
tá aprovada por várias experiências do
mundo que ela é ineficiente E por que
que ela ineficiente alguém consegue
impedir que nas áreas urbanas o
passarinho o cão de boa o gato o rato a
pulga a formiga eo chefe ele ensinou
falou alguém consegue fazer o lock Down
dos insetos é óbvio que não e todos eles
transportam ir
e a pergunta que não quer calar alguém
consegue fazer o look Down dos insetos
dos bichos então gente segundo Onix
lorenzoni a solução para conter convite
a gente matar todas as baratas todos os
ratos todas as pulgas todos os cães os
gatos me lembro um pouco aquela música
do Titãs bichos escrotos né é baratas
deixe-me ver suas patas Pulgas e nem
oncinha pintada enfim é isso essa gente
que está no poder hoje eles estão
fazendo esse trabalho de distração no
meio desse hospício que eles fizeram ser
o governo federal enquanto a área que
não é nada doida uma área que não é nada
boba continua fazer negócios a pergunta
a ela porquê que os grandes meios de
comunicação não estão fazendo esse
debate Por que que o bolsonaro ele
apontado uma falha aqui na outra colar
numa fala estúpida aqui outra fala
estúpida a colar ele tá percebendo Tomo
tá percebendo que ele não manda nada
um fantoche E por que que ele não
desgastado até chegar ao impeachment
porque o impeachment gente eu faria com
que essa gente que nós estamos pagando
para saquear o estado brasileiro eles
pudessem ser substituídos e isso eles
não querem então eles vão suportar que
nós morramos né que tá morrendo aí o
pobre é o povo e quando estiver
acontecendo ele estiverem fazendo um
negócio enfim o barco vai seguir em
frente a nós compete avisar as pessoas
ao máximo três bolsona listas que após o
governo estão sendo roubados eles estão
sendo lesados eles estão sendo
ludibriados e eles estão acreditando que
apoia alguém que tá fazendo alguma coisa
de último o nosso país jeito eu fico por
aqui mande seus comentários Suas
críticas até o nosso próximo encontro e
se a gente for levar a sério que Onix
lorenzoni tá dizendo a gente vai ficar
no desespero danado né Nenhum ser
vivente merece estar perto da gente
porque ele pode ser o vetor da cor 22
Oi gente um abraço até o próximo
encontro